Olá! Seja bem-vindo, seja bem-vinda a esse áudio de neuroprogramação para desenvolvimento do poder
do foco no positivo, do treinamento Jornada Foco no Positivo. Comigo, Edson Burge, ao longo dos
próximos minutos você irá entrar em um mais profundo estado de relaxamento para que a sua
mente, sabe a mente, aprenda a se conectar com o poder do foco no positivo e alinhar todos os seus
pensamentos, na busca pela solução, a se alinhar e se conectar com tudo que é positivo, alegre,
amoroso, e de altíssima vibração. Procure uma posição confortável, sentado, deitado e respire
profundamente. Tome consciência dos sons ao seu redor. Enquanto você respira e toma consciência
dos sons, eu quero que você feche os seus olhos para se concentrar e relaxar um pouco mais.
E isso concentre-se profundamente no som da minha voz. E quanto mais você ouve o som da minha voz,
mais você relaxa. Isso agora vamos realizar uma contagem regressiva de 10 até 0. E a cada número
que nós contamos você irá relaxar um pouco mais. E quando chegar ao 0, estará em profundo estado de
relaxamento. Conte comigo mentalmente e relaxa 10, 9, entrando, 8, 10, ótimo, 7,
10, 6, quase lá, 5, um pouco mais, 4, 3, 2,
1, 0 e isso muito bem. Sinta leveza de estar nesse profundo estado de relaxamento. Enquanto
você sente esse bem estar profundo, eu quero que você imagine que seus pés estão descalços
e tocando um lindo gramado, um verde gramado e você sente os seus pés tocando a energia
do planeta se conectando com a natureza. E você pode ver o verde desse gramado, você
pode ouvir ao fundo, longe o som de pássaros cantando e os sons de pássaros diferentes.
Ótimo, quando você está conta você está em um lindo e maravilhoso jardim. Ah, como
estar nesse jardim, nesse lugar seguro, nesse lugar de paz, em que você pode estar em
paz, em que você pode estar em contato com seu eu mais profundo e com uma voz tranquila
e amistosa te acompanhando. E isso durante todo esse trabalho, concentre-se profundamente
no som da minha voz. E você pode ver toda uma infinidade de cores nesse jardim, flores,
árvores, o céu azul, um lindo lago, um lago maravilhoso com água com tom azulado, uma
fonte de água que desce lindamente e cai nesse lago, uma água azul, brilhante, um azul
intenso, maravilhoso. Isso, muito bem, ótimo. Agora que você está nesse lugar lindo, maravilhoso,
você percebe que há um pequeno caminho, uma trilha bonita, que anda em meio à natureza,
uma trilha amistosa, bonita, agradável, com flores ao lado, um caminho bonito e agradável.
E você começa a andar por essa trilha, sentindo a presa suave do vento, um cheiro agradável
de terra molhada, enfim de tarde, de verano. E você caminha por essa trilha e quanto mais
você lembra, mais você relaxa, quanto mais você relaxa, mais você se reconceita no
som da minha voz. E conforme você vai andando, você percebe que logo a sua frente existe
uma bifurcação para um lado essa trilha, continua linda e bela, cheia de flores e iluminada
com o céu azul, para o outro lado essa trilha começa a ficar escura, sinuosa, com as
flores e as árvores começam a ficar ressecadas. Parece um caminho triste, um caminho pesado
e você para na frente desses dois caminhos. Nesse momento, olhando para esses dois caminhos,
você se dá conta, dentro de você, que você se depara com esses dois caminhos todos os dias
da sua vida, todos os dias. E você toma desses luz, perante cada situação que aparece na sua vida,
de qual caminho você escolhe. Eu quero que você respire para um momento. E nesse lugar tranquilo,
nesse lugar seguro e com uma voz mentora e amistosa de conduzindo, eu quero que você reflita,
será que as decisões que você tem tomando sobre o seu foco estão mais no positivo, no caminho
alegre, tranquilo e de paz, ou as suas decisões têm estado no caminho mais negativo?
Nesse momento, eu quero te fazer um convite para nós experimentar esses dois caminhos para você ter certeza
de como essa decisão funciona. Quando contar até 3, eu quero que você entre nesse caminho sinuoso,
nesse caminho pesado, nesse caminho triste. 1, 2, 3, e se comece a andar nesse caminho,
você vai sentir um pouco de calafriz, um frio, seu corpo começa a ficar meio covado.
Uma sensação pesada, tanto mais você anda, você se lembra das sensações.
Angústia, o peito apertado, ansiedade, inspiração afegante, preocupações para todos os lados,
medo, depressão, tristeza, pensamentos difíceis, a maior parte do tempo.
Eu sei que é ruim, mas eu quero que você tome a decisão, se você quer sair daí, nunca mais voltar a sentir isso.
Isso, volta, vai andando de volta, sai daí, isso.
Volta para a estrada, é, sinta-se bem.
Nesse momento você vê um pássaro lindo voando mais simples, veja, um pássaro azul, lindo.
Você volta a se sentir bem, mas você pode se sentir melhor.
Agora eu quero que você entre nessa outra estrada, a estrada do foco no positivo,
a estrada do poder, do foco no positivo, em sua vida. Isso, comece a caminhar.
Note como a sua postura não, uma postura espelta, cabeça levantada, isso.
Sentindo-se bem, note o que você sente aqui, confiança, clareza, determinação, coragem, motivação.
E se quanto mais você caminha, melhor você se sente, quanto melhor você se sente, melhor você caminha.
Um vento suave, uma temperatura agradável, um bem-estar incrível.
E você nota que esse caminho deu a volta, está voltando até o jardim.
E você percebe que esse caminho, exatamente esse caminho termina naquela fonte de água azul,
bem no final do caminho, é uma fonte de água azul.
E isso, muito bem.
Agora, esta água azul é a água azul do poder, do foco no positivo.
Esse é a água do foco no positivo.
E você nota que ao lado dessa fonte, um corpo, e você pode beber dessa água.
E eu quero que você pegue esse copo, nesse momento, enche com essa água azul na fonte da positividade.
Imagine que você está com esse copo nas normas, agora, o copo de água azul, bem brilhante.
E eu quero que você imagine, agora, quando eu contar até três, que você verá beber essa água no três.
Um, dois, três, beba.
E você imagina o foco no positivo ainda mais forte, dentro de você, cada célula no segundo,
vibrando em altíssima positividade, amor, alegria, determinação, coragem, abundância, prosperidade,
conquistas.
E se toda vez que você fechar os seus olhos, imaginar que você está com o copo de água azul em suas mãos,
e beber essa água azul, você irá se conectar com essa mesma energia de foco no positivo.
Mais uma vez, beba.
E... sim.
E toda vez que você beber um copo de água com olhos fechados, imaginando essa água azul,
você irá se conectar com essa mesma energia de positividade.
Mais uma vez, beba.
E sim, toda energia, o foco no positivo, e toda vez que você beber uma água com olhos fechados,
imaginando a azul, irá se conectar com essa mesma energia positiva do foco no positivo.
E isso agora, sentindo-se muito bem.
Nesse jadinho, eu quero que você imagine que você está se alongando, se alguém, alongo seus braços,
estuve seu peito, levante a sua cabeça, coloque as suas duas mãos no coração da porta,
e as suas duas mãos no coração com a cabeça levantada.
E repita junto comigo, "eu ativo o poder do foco do positivo e minha vida.
Todos os meus pensamentos são direcionados na busca pela solução e a minha mente.
Está sempre conectado com tudo que é positivo, alegre, amoroso.
É de alta vibração.
E isso agora, mesmo com segundos, eu vou contar até três.
E quando eu disser três, você irá abrir os seus olhos.
E quando você abrir os seus olhos, você estará se sentindo muito, mais muito bem.
Com muita determinação, coragem, motivação para conquistar tudo aquilo que você quer.
Porque agora o foco do positivo está ativado em sua vida.
Um, voltando, se expressando, dois e sentindo-se muito bem.
Três, abrindo os olhos.
Isso, meus parabéns.
Agora você tem foco no positivo.